# Вежби - Класификација на документи

## Задача 1 - Класификација на документи  
Заради потребата на софистицирана класификација на документи, фунцијата која ги дава уникатните зборовите од еден документ get-words треба да се промени така што ќе прима втор опционален аргумент words_to_ignore. Ако не се проследи опционалниот аргумент подразбирлива вредност е None. Кога се проследува вредност таа вредност треба да биде листа од зборови кои функцијата ќе ги изоставува при генерирањето на излезниот речник. Значи секој збор во words_to_ignore не треба да фигурира во речникот со уникатни зборови кој се добива како резултат на get_words.

Множеството на податоци train_data е предефинирано. Притоа се знае секој документ од која класа е (science или sport). Mножеството е претставено како листи од торки, така што во секоја торка прв елемент е текстот на документот како стринг, а втор елемент е класата како стринг. Да се истренира класификатор со користење на стандардната get_words (од аудиториските вежби) врз основа на тренинг множеството. Исто така да се направат потребните промени за да се истренира и втор класификатор кој ќе го употребува истото тренинг множество, но притоа ќе ја употребува новата функција која е веќе имплементирана get_words_with_ignore.

Потоа за секој документ прочитан од стандарден влез да се испечатат 2 реда. Првиот ред ја содржи предвидената класа со стандардниот класификатор, а вториот ред предвидената класа со помош на вториот класификатор. Ако предвидувањето на двата класификатори е различно да се испечати уште еден ред со зборот “kontradikcija”.

### Sample Input  &#8594; Expected output
##### Case 1.)
Input: """Just last week, preservationists at the Old Pejeta animal sanctuary in Kenya conceded that their one male and two female northern white rhinos will not reproduce naturally. The animals were flown from the Czech zoo to the Kenyan conservancy in December 2009 in hopes that the natural environment could be easier for them to breed there than in captivity."""\
Output:\
science\
science


---
## Задача 2 - Точност на наивен баесов класификатор
Изградете композитен наивен баесов класификатор кој ќе одредува дали даден документ е формален или неформален. Класификаторот претставува композиција од два класификатори кои работат на следниот начин. Првиот класификатор ги користи првите 40% од документите во податочното множество. Вториот класификатор ги користи вторите 40% од податочното множество. Останатите 20% од податочното множество се користат за тестирање. Тренирајте ги двата класификатори со соодветното подмножество.

Точноста на класификаторот се пресметува на следниот начин: број на точно класифицирани документи од двата поединечни класификатори / вкупен број на документи во множеството за тестирање (одреден документ се смета за точно класифициран доколку со двата поединечни класификатори се добие вистинската класа)

Испечатете ја точноста на наивниот баесов класификатор. Потоа, за документот прочитан од стандарден влез испечатете ја класата во која тој припаѓа. Доколку со двата поединечни класификатори се добие истата класа, тогаш се печати таа. Во спротивно се печати непозната (unknown) класа.

### Sample Input  &#8594; Expected output
##### case 1.)
Input: Paula seemed to take a liking to everyone this week. \
Output: \
0.09090909090909091\
formal
